Fertigungsdatensatz generieren in KiCad

- plot scm in eeschema (scm)
- export BOM in eeschema - tools -> generate bill of material -> Script "bom_csv_grouped_by_value". Datei ohne Endung umbenennen nach stueckliste.csv, andere Dateien loeschen.
- Gerber photoplot - file -> plot -> "Gerber", disable "plot footprint values", Lagenauswahl nach belegten Lagen
    -> *Cu, *Paste, *SilkS, *Mask, Edge.Cuts
    - Button "Plot"
    - Button "Generate Drill Files..."
    -> Ergebnis: Gerbers + Excellon Bohrdaten mit und ohne Durchkontaktierung
- Bestückungsplan PDF - file -> print -> "PDF" Lagen Edge Cuts + Front/Back Fab (place). Drucken mit "print to file", nicht mit dem PDF Drucker.
- Kontrollieren im Gerber Viewer
